会长好
时间回到距今10年前
平定江湖的斗牛犬派老大徐泰平
他身边有一个叫徐至焕的独子
今天来个了断吧
到底谁更厉害  得比过才知道
那就来比比看吧
你...你
喂  调过头去
看别处  看别处
喂  你  喂喂
瞧你这小子
击败高洋喜继承了斗牛犬派的徐至焕
凭借自己实力平定了自己继承的江湖
书写下踢馆各大帮派的时代
给大哥鼓掌
就这样把各大高手统统拿下
荣登武林至尊之位
他把自己的帮派组织给解散了
然后据说归隐山野  突然消失了
三界道师  四生慈父  是我本师  释迦牟尼佛
哎  这流了好多血啊 该死
哎哟  这嗑药的小子
阿泽那小子是逃到哪里去了啊
感觉好像已经烂了一个多礼拜了
搞成这样是想让我们怎么办啊
三界道师...
看一回  看两回  让人总是想要再看
说
知道了
确保那些肉块血水不会流出来
装好在塑料袋里处理好
里头残余的味道也做好通风换气
地板上的血水也要清扫干净
好
哎哟  这个
啊啊啊  等一下
啊啊  僧人  等一下  这个
这个  这个  这个  腿为什么会这样
啊啊  僧人  这样实在很抱歉
这个
各位真的很了不起  我就先离开了
哈雷路亚  啊  不对
啊  南无...实在对不起
在哪里
哦  你问这里吗  这里是...
哦  看到了
左边吗
什么CAT
啊  太有意思了
喂  因为你说很着急我衣服都没换就赶来了
还以为你出什么事了
竟然是夜店吗  算了  我要走了
什么  喂喂  等等  等等
哎  真是
到底是穿了什么衣服...
喂  锵锵  是不是感觉像真的一样
你穿成这样来的  外头也放你进来吗
我自有法子啊
回家吧
就通融一次
我让你回家
惊喜
还真是惊喜啊
幸好我买了个披风
那可要一万韩元哦
得把它留着拍摄的时候用
你这是要去哪里
当然要跳舞啊  我好不容易才进来的
哎哟
你明天想上新闻吗
啊  再披上
我去趟洗手间
走啦
大哥   阿泽哥不在仓库里头
感觉他应该又复吸了
啊  不好意思
麻烦顶一下我的背  我的背
谢谢
麻烦你脚挪一下
不是  还有那边也是  那边也有
谢谢
大哥  徐至焕出现了
哎  该死的
大哥  有什么事吗
哎哟  这里不是随随便便什么人都能进去的地方
你知道郑演泽吧
郑演泽是谁啊
不认识的名字
这里人很多  所以我也认不出谁是谁
那个不可以啊
里面有什么特别的东西吗
哎哟  大哥  这里头装着爱与信任
啊  你小子站都站不稳
把那么好一瓶酒给打碎了
适可而止吧  虽然这是你们的员工
这是怎么了
那个人
哦  不好意思  我的背
谢谢
喂 走吧  走吧  快点走吧
快走啦
不可以
是警察
是警察哎
啊  不是的  我不是警察  -不是的
不是的  不是的
哦  那个 把那个放下来
什么
我让你放下来
不是  现在不是这样的
不是
现在你这是在干什么
你有权保持缄默  可以聘请律师
那个...你所说的证词将会作为呈堂证供
这疯女人
等一下  你是警察啊
你好像误会了
那个没有逮捕令就这么把人拷起来是不对的
请你把这个解开
不是  你现在没有逮捕令这样...
这闪闪发亮的鞋子
能麻烦你出示一下证件吗
证件  证件吗
我放在车里了
警察的证件又不是什么斧头
为什么会放在车里  而且还没有警徽
你不是真的警察吧
我说你
你是干什么的  -这边这边
请帮帮忙  请帮帮忙  这边这边
这边这边
警察来了
让一让  让一让  麻烦让一下
不好意思  让一下
啊  真的是
我真是服了你了
也不看看那是什么地方就强出头
就是说啊  因为那个人太理直气壮
我也不自觉一怒之下就冲出去了
你也知道啊  我最讨厌这样的人
让一下  麻烦各位协助一下
我拜托你们  -麻烦让一下
不是我干的  要我说多少遍
我让你们去调监控确认
那个我们会去确认  总之先跟我们会局里一趟
那个女人看到我拿着酒瓶
就直接走过来给我戴上手铐了  直接就上铐了
我们了解了  -为什么不相信我说的话啊
我们到局里再说吧
到了再说吧
可是这个好像不是真手铐啊  -什么
这是玩具啊
这是玩具吗
没关系  这也是情有可原的
我可以走了吧
还是先...  -玩具
那女人到底是什么来头啊
记得订阅还有点赞哦
来啦
我要把这孩子带走
收手吧
我是来守护孩子的米妮警察
我不会就这样被打败的
防御手套
米妮力量
米妮警察拯救孩子
成功
我们米妮姐姐
非常兴奋地玩着铲除怪物的游戏
但是忘记了要介绍扮警察玩具套装呢
因为这是拿到的赞助
所以必须介绍  我记得我这个代表
已经叮嘱过你两回了
哦  因为太投入铲除怪物所以给忘了
忘了吗
这玩具它要八万韩元  八万呢
孩子们哪有钱买这个
这是孩子们买的吗
是孩子们的妈妈买给他们
就是说啊
孩子们可能没有妈妈
也有可能妈妈没钱买
那就得爸爸买  爸爸又会觉得八万块太贵
而且还会有没爸爸的情况
非得要花这八万块钱买这个吗
但是这事情为什么要由你来担心
你为什么要担心他们
不要担心孩子
拜托你担心担心公司
不是  先担心担心你自己吧
那也是点击率还不错  留言也比平时要多
说我很适合穿警察制服
感觉反应会变得越来越好
所以很多是有多少
像我们睿那一样有五百万点击率吗
哎哟  没到那程度啦  代表
米妮姐姐
你要是继续这样的话
我们就没法跟你续约
什么
银河你合约很快就要到期了啊
你给我听清楚了
要是再有一次不听我要求去做
那时候就真的彻底结束了  玩完了
哦  嗓子疼  -代表  你没事吧
疼啊
给我出去
大哥出来了
喂  来了
您来啦  大哥
那个摆着是要给我吃的吗
说是时隔许久警局一轮游所以给你准备的
因为只是去转了一圈所以特别准备了嫩豆腐
坐下吧  -是  大哥
今天谁来餐前祈祷
是我
亲爱的天父
感谢您今日也赐予我们此等粮食
特别贡献了前腿跟后腿的猪过往猪生
让它一路好走
祷告
万镐
请多多照顾让其没有苦痛在天国安生
阿门
吃吧
多吃点  大哥
多吃点
大哥  不过是谁那么胆大包天报警抓你啊  大哥
还能是谁啊
高洋喜的左膀右臂李强佶
强佶
哎  这小子
你在那里看到的是这个吗
从去年开始从泰国流入在各大夜店兴起的新型毒品
最近喵咪派那边似乎也有在关注
阿泽哥是不是也有提过有个什么组织啊
你说这就是那款毒品吗
是不是很像小孩子的零食
麻烦你脚挪一下
不是  还有那边也是  那边也有
谢谢
我见到过
那个警察
老板我会努力的
因为是烤肉店还以为会是牛或者猪
结果是烧酒人偶呢
真可爱
喂  我现在正在做兼职
你不是又在穿人偶服
啊  你就不能不干那个吗
这又没给多少钱
喂  肯定比我今天拍摄要赚得多
喂  你今天几点能结束
大概干4个小时
美狐  我好像看到很棒的东西
什么  看到什么了
我等会再打给你  -什么啊  喂  喂
你有权保持缄默  可以聘请律师
你所说的证词将会作为呈堂证供
你不是真的警察吧
怎么回事  那个人为什么会在这里
喂  还不快给我出来
可恶  他是怎么看到我的
交出来
鞋子下面
这里到处都有人看着
别以为瞒过一个人就安心了
以后不是你的东西就看都不要看一眼
知道了吗 -是
真冷血啊
回答我  -是
坏人
走吧
不是我
是她
怎么能有这么坏的人
竟然还敲诈小孩子的钱
早知道狠点打了
是交钱才吃吗
出去上厕所的时候尽量关门
别让那些乳臭未干的小子变成小偷
有他们想拿走的就让他们拿走呗
没有才是问题 有是问题吗
让他们就这样悄摸拿走可不行
你不知道小时偷针长大偷金吗
嗯 还有人从一开始就偷金
哇  真是一大早就在这杀人诛心呢
最近情况怎么样
我看都关门闭户的个个都说要不行了
那也是有你在的时候好啊
但是也不是说你做得好
我自己心里头清楚我也没做对什么
也是老生常谈了
哎哟 懂事了啊 也知道承认自己的错误
你现在可以娶媳妇了
是要毁掉谁的人生啊 去搅和别人家的户口啊
我的户口好不容易才变干净了
既然说到这了
我给你介绍个女生
那条街有家咸菜店 店主阿姨有个女儿
好像30还是31
去年离婚了 没有孩子
怎么了
听说离婚了就没兴趣了吗
这么好的人介绍给孙子吧
我孙子已经有三个孩子了
早早就结婚了  哎哟
你也是
现在也可以过上我孙子那样的日子啦
光现在带着的人我就快烦死了
走了
我给钱了啊
你这样不会算数所以才娶不到媳妇啊
拿走面膜吧
不是烧酒 而是用竹子液做的
哦 烧酒 -拿走吧
我特别喜欢
让爷抱一抱
叔叔 叔叔 我不是你的爱
就抱一次
干什么啊
就一次
抱一抱
我说不是了
拿了这个 快走吧 走吧
拿走面膜吧
不是烧酒 而是用竹子液做的
烧酒
是十周年活动
你这禽兽 你总这样的话我叫警察来了
警察
我女婿就是警察
你给我站着别动
被骗了吧
拿走面膜吧
是用竹子液做的
喂喂喂
站住
发射吧 米妮力量
真是的
该死
昨天你假扮警察了是吧
刚刚打我后脑勺的也是你吧
你也是喵咪派吗
什么 猫猫吗 (*猫猫和'高洋喜'谐音)
果然没错呢
怪不得还扮警察帮他们
当时我吧
东西是从哪拿到的
什么
什么东西
你扔的那个
红红黄黄蓝蓝的
昨天去玩的夜店吗
对啊 那个毒品
毒品吗
那不是毒品
那是孩子们的饼干
你还想抵赖呢 我都查清楚了
抱歉我打断一下
我没时间了 抱歉
回答我再走
我得知道才能回答你
你跟我来 我给你 你说的那个毒品
老板
什么样的兼职我都见过
像你这样翘班偷懒的还是头一回
对不起 我现在马上做
你都弄成这样了还做什么
走走走
还有 你今天的日薪就没有了
老板 老板 老板
我现在立马做 我现在能马上做
老板
真无语
喂 我说
疯了吧
吐出来 吐出来
吐出来 吐出来 吐出来
会死的
你这女的疯了吧
想死吗
怎么了 怎么了 怎么了
卡住了吗
喂喂 吐出来
吐出来 吐出来
吐出来
吐出来 吐出来 吐出来
水水水 快点
水 快一点 水水水
你这小子
有这么有意思的事你该叫我啊
你在和朴社长吃饭
那家伙又不是立马挂掉了
下次见就是了
反正都米已成炊了有什么大不了的
痛快
我现在觉得很痛快
我应该亲眼见证徐至焕丢人的瞬间才是
强佶 监控有拍下来的视频吧
啊抱歉 担心会发生问题
你真是
删除了吗
这可是我的营业场所 为什么
为什么你随意删除
你小子
抱歉
抱歉抱歉抱歉
下次一定要拍下
睡觉的时候 看着那个入睡能睡得更好
但可能也会很头痛
就这样放任着也没关系吗
等着瞧 总之他也是准备自己离开的人了
不管几次 应该会跟我来
如果觉得很吵的话
扔一块肉就行
检查结果是阴性
金先生请进
我都说了不是毒品 是孩子们的零食
为什么把人弄到这里来啊
那为什么那天装扮成警察呢
不能那么打人啊
啊我
我那么狠毒地打人的家伙
你以为你是女人我就不会打你吗
这里是我的区域
如果你在这里打我 人们应该不会坐视不管
你好好听我说的话
要是胆大包天 脑袋不转的话 可能会受伤的
如果你要是不想脑袋受伤
以后就不要靠近我这种人的身边
也不要出现在我半径50米之内 知道了吗
脑袋吗
不逃跑吗 大概50米
你的话也太过分了
快逃跑吧 50米
我已经说了不是毒品
50米
是不是疯了啊
什么 毒品吗
他错以为孩子们的糖是毒品
不是 如果以为是毒品的话
他会不会是真的黑帮啊
你确定看到了吗
从小开始就是受托的 为了不让人看到
那为什么要去饺子店
啊饺子店
你怎么和贤宇这个名字纠缠在一起
就一次都不能好好结束啊
好好吃呀
还这样
贤宇
快请进 需要多少
什么
我是来见贤宇这个人的
什么 你看看
现金优先 [注:发音相同]
[现优]
后面不是落了两个字吗
[并不是人名]
走吧
抱歉
那个
随便和其他人搭话
曾经辛苦了一个月吧
那个那个
我很有精气神
等下
请进
-你好 -嗯
啊对了 我也被误会是不伦女
也有发生那样的事
怎么了怎么了
老婆
喂
我就说你最近怎么这么消停
不是那样的
不是的 真的不是的 老婆 我发誓
对啊 我们之前还那样来着
不是 又不是在首尔找金女婿
不是 金女婿至少还知道姓氏
不过我是知道名字的 应该差不多吧
该死 在说什么不像话的话呢
只称呼贤宇哥哥 贤宇哥哥
实在不知道姓氏 那该怎么办啊
或者名字就特殊一点呀
不知道他是死了还是活着
已经没有消息13年了
我光是知道他在某个地方好好活着
就觉得很感谢了
别人该以为你是法官了
无论是神父还是法官
都是有着引导大家走向正确的路的目标的人啊
很好
因本人所在教会的信徒们
没有给你11兆金额和现金
于是对他们施暴了啊
只是想告诉他们11兆金额和现金是基本而已
这个11兆是月收益的啊
不是法定的最高基准20% 而是40%
11兆是信徒们自己主动交的
在这个过程中 动员了教会长老们
这些长老们是你从五峰派带过来的部下吧
是的
但是能让那所有的人们迎接耶稣
对我来说是莫大的光荣
是莫大的光荣
各人要随本心所酌定 不要作难 不要勉强
哥林多后书 9章7节
不可欺压邻舍 不可剥削邻舍
还有这样的内容
也有这样的话啊
不要收下不属于自己的东西
也不要强抢他人
检察官你也是基督教啊
不 我是秉持着人不会改变的主义
特别是犯罪者
喂喂
喂喂喂拜托
对吸毒成瘾的您有特效药
那就是
合同
正正当当地工作
感受意义的快乐吧
现在要看一下牌了
可真的是
这是什么啊
你的子弹是诚实
诚实地工作
通过工作获得钱财吧
已经打款了
为什么联系不上?呜呜
我不是被骗了吧?
什么啊
这个怎么回事
你也可以变正直
不要骗其他人
不要骗自己
不要惹老实呆着的人
挥动拳头之前再忍耐一次吧
你能忍得住
活出了新生活之后
再也不口渴了
你也
可以再次开始
久违地召集各位的理由是
因为最近发生的不光彩的事
想听听大家的意见 所以才叫大家过来
管理着仓库的郑演泽职员
在尚未结束执行的情况下失去了联系
一看就是吸毒了
是不是没忍住再次吸毒了
从监狱里出来 说要诚实地挣钱
一直苦苦求情 我们才收留的吧
都不知道我们的恩惠
其他人都去考资格证的时候
他只去寻找管理仓库这种简单的事情
一看就是不行的家伙
不是吗
应该是吸毒
我觉得在座的各位 没有人是干干净净的吧
我知道人是不会改变的
但如果直接就给他印上烙印
我们和其他人还有什么不同的
我觉得可以作为燃料用火燃烧
也可以使用在土上
也可能会有什么奇迹
不是 但是
五峰派头目为什么突然成了邪教的神父骗子
之前不是发展得挺好的吗
这都是因为徐至焕那个家伙
要做什么社会性的企业
从那时开始把需要的人 一个一个全都搞走了
Rock'n'roll
辛苦了 来吧
大哥
真是的 这个世界上没一个人能相信
所以我在那时才和主见面
真丢人
不能再干流氓了
如果在这里生活
高洋喜创建的这个喵咪派和徐至焕
两人到现在为止还是相反的
徐至焕 真是个久违的名字
哎哟
睿那要去颁奖典礼 该多辛苦啊
那么我们每个人分配一下物品吧
那我要这个制作果冻机和糖
这个我要了
我要这个玩具和捏捏乐玩具
那我用这个甜甜圈玩具吧
好的
我从一开始就想用这个了
那么儿童食物节是谁呢
那个真的很受苦
会是谁呢
我来吧
银河吗
是节日啊 大家都不去吗
是庆典 应该有很多有趣的东西吧
那很好啊 银河去享受吧
要把参与的企业全都拍下 不能有遗漏
你能 你能做到吗
我也能参与吗
我有想做的一个东西
这种收拾他都来不及的家伙
为什么还要给他机会啊 大哥
我是想到那天那么辛苦才说的 哥
整成这个样子是要我们怎样啊
真是的 味道
就算要收拾他 也得把他带过来收拾
去了解一下他可能会在的地方
如果有新的信息马上就告诉我
还剩下了一个
终于来了
新产品
连包装都结束了
大哥
但是这个是不是颜色太黄了
因为上次太粉了 所以才换成黄色
这个画必须要有吗
如果不这样的话就说没有表达是儿童的
会有很多不满的 大哥
老幺觉得怎么样
我觉得不错啊
我觉得和我们公司的形象不符合
这个究竟是否能收到好评 我有疑问
那怎么做好一点
先用样品看一下反应吧
在哪里
可以让骨头结实 身高长高
我们朋友们很喜欢的牛奶
这个牛奶是在很宽阔的草原上
喝干净的水 吃有机农饲料
幸福的长大的牛制成的有机农牛奶
所以喝牛奶之后
肚子发涨和没有胃口的朋友们
也能毫无负担地喝
并且比普通的牛奶
对身体好的脂肪酸足足有两倍以上
对健康应该也会很好吧
那么味道怎么样呢
米妮姐姐来尝一下
特别醇厚
小姐
PD
拍摄结束
真的吗
但是这里的产品应该都是通过检验的吧
是吧 所以才能出现在展览会吧
那里为什么人那么少
那里是
大家来这里尝一下香肠吧
并不是到处可见的香肠
你就好好烤香肠吧
你那么一说很吓人啊
所以才没人来
是那样吗
你快点烤香肠吧
好可爱
尝一下这个香肠吧 这个很好吃 尝尝吧
没关系 尝尝吧
啊
不要吃
前科者做的东西
谁知道添加了什么就敢吃
话说得太让人伤心了
孩子吃的东西 我们还能放入毒吗
是啊 你们是有前科的人
谁知道你们会不会那样
不要看 不要看
没有死哦
已经确认了没问题吧
等一下哦
你仔细地看一下吧
仔细地看吧
为什么这样 快拿走
已经过了40分钟
气氛也挺好的 你也看看杂志吧
你看反了
那个请问你有女朋友吗
我现在正在工作中
下班再跟你说
那么
你的秘诀是什么
脸
就知道你会那么说
来得很早啊
有工作所以有点晚
没事 没关系的
是口渴的猪吗
是鹿
鹿吗
那里不卖鹿啊
名字起得很有趣啊
我们有讨论
在我们的百货店里应该不太行
之前我们展示过一次有问题的食品
差点发生了拒绝购买的运动
我们的产品有什么问题吗
啊不要误会
我不是说你们的产品有问题
味道并不是问题
真是的
制作的人是问题 应该也算是问题吧
我一直在忍 你竟然这么看人吗
食物是开玩笑的吗
我们的产品怎么了 香肠有什么罪吗
喂 你是从监狱里出来的那种神经病吗
说什么呢 你这神经病一般的家伙
-神经病 说什么神经病 -怎么了怎么了
你再说一次死定了
-放手放手 -我杀人了吗
那又怎么了
我们口渴的鹿可是非常好的
我并不口渴
什么啊
说点像话的话吧 你这人
什么啊 你这家伙
到底在干嘛啊
什么啊
好 大家都准备鼓掌
我们鼓掌三次吧 我爱你
什么啊
再来一次
我们鼓掌三次吧 我爱你
我爱你
我的朋友们做得很好
这次我们只有大人们
我们鼓掌三次吧 对不起
要放开那只胳膊 才能鼓掌是吧
是啊 就到此为止吧 孩子们也在看呢
真是的
就是啊
我们鼓掌三次吧 和好吧
和好吧
-和好吧 -这个这个
和好什么啊 这家伙
因为是左手就无视我 你这家伙怎么回事
知道了 就当作没这回事吧
我们的产品已经进驻了11家酒店
和80多家大型超市
消费者的认识也没有得到转嫁
所以销售量肯定也不会差
我认为再购买率比其他产品高很多
对正直的系列品牌有信赖度
对不起
不是 听了他说信赖
我就不由自主地会笑出来
做食物的手要干净 大家都是这么说的吧
不能有细菌
说实话 我不想让百货的顾客吃
脏手做的食物
那是林会长常挂在嘴边的 我都会背了
是的 你怎么知道的
喜欢将猪后腿全部用盐腌制
经过干燥发酵过程的火腿
因为是用野猪腿肉腌制的
所以更喜欢切成薄片
嗯 怎么连那个都知道
这里都有呢
金成俊组长
那里的肉由我们供货
朱本部长
是 代表
走吧
知道了
代表 好像出问题了
为什么打架啊
好疼 好疼 好疼
弘基 轻点
真是能耐啊
比起制造出的那么大动静
连个指甲划痕都没有
喂 你不知道顾客管理就是生命吗
那么大哥管理顾客的生命现在看起来很危险
是死亡了吗
你对大哥好好说话
要是至焕哥知道的话
知道了会怎样
做得好 做得好
我让你们去宣传 却打架斗殴吗
不是 哥怎么来这了
不看都知道你们在这里这样
过来一看果然 还是不看比较好
不是我们做的 大哥
不是那样的 大哥
他们说我们是前科者在找茬 大哥
你不就是有前科的人吗
对 大哥
但是
不是 大哥
是因为过了很久忘记了
还是因为都一样在公司上班
才误以为自己一样也是公司职员
你以为赎罪了就没罪了吗
别人那么认为理所当然的
我们是在里面受过惩罚的人
如果想让别人忘记那个事实的话
不说谢谢 还要成为制造矛盾的公司吗
对不起 大哥
我也不知不觉地像过去的方式做了
你们今天也辛苦了 所以撤退吧
晚上吃五花肉吧
整理一下吧
好的 大哥
我们去吃晚饭了 大哥
要预约黑猪吗
先整理 整理
现在开始和米妮姐姐一起进行的烹饪课程
今天我们要做朋友们也很喜欢的
米妮姐姐也很喜欢的披萨
-太好了 -一定很好吃
来 我们用这个很棒的面粉做一下筋道的面团吧
这样把面团搅拌均匀
就会变得筋道起来吧
是
测试一下变得多么有嚼劲吧
好
来看
一起来玩
好棒
面粉
别弄了
高银河 你不能这样
那个女人
PD今天很有趣吧
是 是
真的很有趣
我打扫完这里
剩下的整理一下就过去
你先走吧
好的 我知道了
待会儿见
至焕哥到底去哪里了啊
去卫生间了吗
感觉看上去不像是去卫生间啊
我也没见到
没见到吗
得问一下了
怎么那么撒了那么多呢
卫生间
卫生间 卫生间
怎么办
怎么办怎么办 没事吧
对不起
该死
不是 我不知道你在后面
-很疼吧 -没事
不是 等一下
身体 身体这样
等一下
这个这个 要抓一下这个吗
对不起
-对不起 -大哥
大哥 干什么呢
怎么了怎么了 抓住我
人要是胆子小 头脑不转的话
脑袋就会碎掉的
以后别在我这种人身边晃荡
不要出现在我的半径50米内 知道了吗
50米
大哥
大哥 大哥
哎呦 大哥
怎么办
大哥 大哥
快背上来
119 119
别碰别碰
别这时候碰他
你是迷上她了吗
每天光这样有什么用
家里都着火了
人活着也是会打架的
拍那些上传才是更大的问题
你为什么要藏起来
那个人到底是什么人
吃一拳吧
这些露骨的好像不是本人上传的
受伤的地方怎么样了
虽然应该害怕他的
但一点都不害怕