[عصابتي الحلوة]
[أم تاي جو]
[هان سون هوا]
[كون يول]
♫ ♫
[عصابتي الحلوة]
المدعى عليه جو إيون ها.
أنت مذنب بانتحال صفة موظف عام وارتكاب جريمة قتل.
أنا أحكم عليك بالسجن مدى الحياة.
لديك الحق في التزام الصمت والحق في الاستعانة بمحامي.
أي شيء تقوله يمكن استخدامه ضدك في المحكمة.
أنت لست شرطيًا حقيقيًا، أليس كذلك؟
[انتحال صفة موظف عمومي]
هيونغنيم!
[مذنب بالقتل]
قتل؟  لم أكن!  أنا لم أقتله!
[الحكم بالسجن المؤبد] لم أرتكب جريمة قتل!  شرفك!
هيونغنيم!
- هيونغنيم!  - سأذهب!
اتبعهم!
اذهب، اذهب!
التوقيت والترجمات بواسطة فريق 🔫 Barbie Girl in a Mobster World Team @Viki.com
[مهرجان طعام الأطفال 2023]
لا يمكن أن يكون ميتاً، أليس كذلك؟
يرجى الإعجاب والاشتراك!
[عصابتي الحلوة]
إنه الحجم الصحيح.
احصل على أغلى تابوت خشبي.
بالنسبة للطعام، اليوكغيجانغ سيكون جيدًا، أليس كذلك؟
سنلبسه ملابسه المفضلة
- بدلة سوداء.  - إنه دفن.  الأبيض سيكون أفضل.
أنا لست ميتا.
بعض الرجال الكبار قادمون، لذا ضع الكثير من اللحم البقري، من فضلك.
هذا يكفي.
- هيونغنيم!  - هل أنت بخير؟
أين أنا؟
ألا تتذكر؟
هيونغنيم، هل يمكنك معرفة عدد الأصابع؟
ماذا تفعل؟
أنا آسف، هيونغنيم.
هل انت مستيقظ؟
- كسر في الضلوع وارتجاج خفيف.  - الحمد لله.
يجب عليك الراحة لمدة أسبوع تقريبا.
استراحة؟  أنا بخير.
هيونغنيم!  لا تنهض.
كنت أعلم أنك ستكون هكذا.
بالضبط الضلع الخامس والسادس.
- مستحيل.  كل ذلك من تلك الممسحة؟  - ممسحة؟
لقد رأيت ذلك بأم عيني، هيونغنيم.
كانت تلك المرأة الصغيرة تستخدم ممسحتها كالهراوة.
لقد لصقتها في صدرك.
وأنت يا هيونغنيم
مثل قطعة من الورق،
لقد تم طرحك على الأرض.
عن ماذا تتحدث؟
هؤلاء الرجال، توقفوا عن البكاء المزيف واخرجوا.
يرجى الحصول على بعض الراحة، هيونغنيم.
[مستشفى سيوان العام]
- ميني!  - توقف عن رميها علي!
- أهلا بكم يا أطفال!  - ميني أوني.
ميني نونا!
[دروس الطبخ اللذيذة مع ميني أوني]
[ميني أوني] "مبدع الأطفال"؟  ما هذا؟
أوه، ويتوب.
ويتوب.
"إنقاذ طفل من وحش الأخطبوط."
"اللعب مثل وحدة شرطة العمليات الخاصة"؟
هذه المرأة...
إذا لعبنا وحدة شرطة العمليات الخاصة مرة أخرى
قد أتعفن في السجن لبقية حياتي.
ماذا تفعل على WeTube؟
حصلت عليك!
الشرطية ميني قبضت على اللص!
رائع.
إنها أفضل مني في الإمساك بالرجل السيئ.
[مكتب المدعي العام لمنطقة سيول الوسطى]
الأم سوف تخرج قريبا.  ابقي هنا.
لا تذهب إلى أي مكان.
- فهمتها؟  - نعم.
[مكتب المدعي العام 307، المدعي العام تشوي يونغ جون]
[طفلك في مكتب المدعي العام 302]
هيا نلعب مع ميني!
لا أفهم لماذا يستمر المدعي العام في إحضار طفل متهم آخر.
أشعر بالفضول لدرجة أنني قد أصاب بالجنون أو أموت.
ألا تعلم؟  نحن أيضًا نضاعف دور الرعاية النهارية.
لا أستطيع أن أترك طفلاً بمفرده في ممر فارغ.
طبعا طبعا.
تمام...
- ما رأيك يوجد هنا؟  - وجبات خفيفة.
صحيح!  تا دا.  هيا نحصل على البعض.
أنا أعرف هذا الفيديو.
كيف تعرف ما يشاهده الأطفال؟  ليس لديك حتى أطفال.
لقد رأيت ذلك عدة مرات.  أنا لم أر هذا واحد.  هل يجب أن نشاهده معاً؟
تمام.
أعتقد أن هناك طفلين في هذا المكتب.
أخبار كبيرة، أخبار كبيرة.  الأسبوع الماضي في نادي القط-
لم يحدث شيء.
كان هناك اعتداء في نادي كات، وتم القبض على سيو جي هوان.
سيو جي هوان؟  يتعدى؟
لا حاجة للحصول على كل العيون المرصعة بالنجوم.
لقد خرج على الفور.
هذه ليست حالة.  لقد كانت مجرد حادثة صغيرة.
- لماذا تستدير؟  - هذا...
ليست حادثة بسيطة.
ما الغريب في ذلك؟
يتعايش كل من Go Yang Hui وSeo Ji Hwan مثل القطط والكلاب.
الجميع يعرف هذا.
إذًا، لماذا يذهب Seo Ji Hwan إلى نادي Go Yang Hui؟
أليس هذا غريبا؟
لديك نقطة.
هل رأيتهم جميعًا تقريبًا؟
تحدي الفقاعة؟  [تحدي!  صنع الفقاعات بالعصا]
- يلعب!  - هيا نلعب مع ميني!
مرحبًا يا أصدقاء، أنا ميني أوني.
لا توجد لعبة مسدس الفقاعات؟  لا داعي للقلق يا أصدقائي.
كل ما تحتاجه هو عصا محلية الصنع مثل هذه.
إنها فقاعة عملاقة!
رائع!  كثير جدا!
ماذا؟
م-ماذا؟  ماذا في العالم؟
ماذا؟  هل لأنني جرحت رأسي؟  يبتعد!
ماذا؟
هذا أخافني.
الجيز.
والتفت تشغيله...
ماذا يحدث هنا؟
ما هذا؟
ماذا؟  يا!
تمام.
الأخير.
سأنهيك!
هذا واحد لا البوب.
تلك ليست امرأة عادية!
أنا أخبرك.
إنها قاتلة مدربة.
قاتل مدرب يصنع فيديوهات؟
أن لا معنى له.
- مهلا، دونغ هي!  - نعم.
ماذا حدث لمحطة البث التي طلبت منك القيام بها بالأمس؟
هل جاء أحد لتصويرنا؟
لا ليس بعد.
ربما هذا ما تفعله كيتي جانج.
هل لدى كيتي جانج فتاة؟
ربما قاموا باستكشافها.
إنها فتاة الكشافة؟
يا!  إلتقطه!  إلتقطه!
إلتقطه!
كان اسمها الرمزي شيئًا unni.
أين ميني؟
ميني أين؟
حسنًا، هذا حليب الصويا المدعم بالكالسيوم.  إنه جيد لعظامك.
تمام.  ضعه هناك.
تمام.
وكنت قد أسقطت هذا هناك.
بالطبع.
كيف تشعر؟
أنا؟  أنا بخير.
أنا بخير تماما.  لا يوجد خطأ.
أنا دائما أفعل هذا.
لا يضر.  أفعل ذلك دائمًا للاسترخاء.
هذا جيد.
سأسمح لك بالحصول على بعض الراحة.
اوه حسناً...
عفوا، حقيبتك.
[صاعق كهربائي، رذاذ الفلفل، عصا ثلاثية الطي، قفازات للمفاصل]
أنت...
في طريقك لذبح نمر أو شيء من هذا؟
أنا مستعد.  فقط في حالة.
طبعا طبعا.  الحياة ثمينة.
عليك حماية الأطفال وهزيمة الوحوش.
أتمنى أن تكون مستعدًا دائمًا.
- طبعا شكرا لك.  - مع السلامة.
هيونغنيم!
يا!
يا!  لا!
هل هناك خطأ ما معه؟
- هيونغنيم!  - أنا في ملابسي الداخلية.  انتظر!
لقد خلعت ملابسه الداخلية أمس.
ثياب داخلية؟
هل ستنزل تحت...
هيونغنيم!
هل يمكننا الدخول يا هيونغنيم؟
ألا يجب أن نذهب إلى الداخل؟
- لنذهب الى الداخل.  - يجب أن نذهب إلى الداخل، أليس كذلك؟
انتظر انتظر.  أنا آسف.  فقط للحظة.
فقط انتظر هنا لثانية واحدة.
نحن قادمون يا هيونغنيم!
عذراً، هيونغنيم.
كيف حالك؟
نعم.  أنا بخير.
هيونغنيم، لقد اكتشفنا من هو هذا الجرذ الصغير.
- فأر صغير؟  - المرأة التي نصبت لك الكمين.
الفأر الصغير هو...
عيد الميلاد؟
- عيد الميلاد، هيونغنيم.  - نعم هيونغنيم.
ليس عيد الميلاد، أيها الخالق.
مبدع للأطفال.
شيء آخر يا هيونغنيم.  وهي تنتمي إلى جماعة تسمى...
ماكاو؟
ليس ماكاو.
بابيلون.
ليس ماكاو، وليس بابيليون.
معكرون.  معكرون ناعم!
هذا كل شيء، هيونغنيم.  لا تتباهى يا رجل.
حسنا حسنا.  عمل جيد.
- يمكنك الذهاب الآن.  - أوه، هيونغنيم.
هذا هو تخميني.
أعتقد أنها جاسوسة زرعتها كيتي جانج.
وإلا كيف ستكون ماهرة جدًا أثناء اللعب مع الأطفال؟
- هل يجب أن نحصل عليها ونعبث بها؟  - جاي سو، يمكنك الذهاب.
مان هو، ضع ذلك جانباً.  خذ هؤلاء الرجال واذهب.
هيونغنيم!  لقد كسرت ضلوعك!
يجب علينا على الأقل أن نفصل ظهرها عن عمودها الفقري!
جاي سو.  جاي سو!
انت ترى هذا؟
جاي سو، أنا أتوسل إليك.
اخرج!
جاي سو، أنا أشعر بألم شديد.  أنا آسف.
لو سمحت؟  ماذا تفعل، دونغ هي؟
- كنت سأضع الغطاء عليك.  - تمام.
سأفعل ذلك.  شكرًا.
حسنًا.
يرى؟  أنا في الكثير من الألم.
قال لي الطبيب أن أكون وحدي.
اسرع واذهب.  أنت أولاً!  اخرج!
وهذا ليس شيئًا من هذا القبيل.
لا تضع إصبعك عليها.
لا تفكر حتى في ملاحقتها  خصوصا أنت!
نحن بحاجة إلى تفكيك عمودها الفقري، هيونغنيم!
هيونغنيم، عمودك الفقري سوف يتمزق بهذا المعدل.
احصل على بعض الراحة، هيونغنيم.  سوف ننطلق.
ألا يجب أن نقبض عليها ونفسدها؟
لقد رحلوا.
لقد ذهبوا جميعا.
- سأذهب إذن.  - يمين.
- الحصول على منزل آمن.  - نعم.
إنه الشخص الذي وضع إصبعه علي أولاً.
ماذا؟  اكتشفوا اسمك ومكان عملك؟
في يوم واحد فقط؟
إنهم لا يعرفون اسمي.
لكنهم يعرفون ماذا أفعل وأين أعمل.
كانوا يوجهون التهديدات ويتحدثون عن عظامي.  سأكون بخير، أليس كذلك؟
من هو بالضبط؟
هل هو رجل عصابة أم صاحب شركة لتصنيع اللحوم؟
سمعت أنها شركة من سلبيات سابقين.  إذن، ربما كلاهما؟
اعتقد.  سمعت أن رجال العصابات يتظاهرون بإدارة الأعمال.
يمين.
كيف يمكنك معرفة ذلك والذهاب إلى هناك بنفسك؟
مهلا، لقد كسر ضلوعه بسببي.  ما كان يفترض بي أن أفعل؟
- كسور في الأضلاع؟  - نعم، اعتقدت أنه بخير، ولكن لا أعتقد ذلك.
اعتقدت أن هؤلاء الرجال كانوا مصنوعين من عضلات نقية.
- لماذا هو هش جدا؟  - وقال انه لا تبدو هشة.
- هاه؟  - لا شئ.
على أية حال، تأكد من أنك تحمل معك أغراض الدفاع عن النفس.
إذا اكتشفوا من أنت، فهؤلاء ليسوا أشخاصًا عاديين.
مهلا، ما هذا الضجيج؟
أليس هذا لك؟
أوه، التعليقات.
لماذا لدي الكثير من التعليقات؟
لماذا يوجد فيديو لا أعرف عنه؟
[معكرونة ناعمة]
هل رأيت المنتج لي؟
- ربما هو في مكتبه.  - مكتبه؟  تمام.
منتج لي!
- الرئيس التنفيذي، مرحبا.  - انظر من هنا!
عنواننا الرئيسي عزيزي!
ماذا يحدث هنا؟  أنت لن تقوم بالتصوير اليوم.
حفلة للاحتفال؟  كنت ذاهبا لرمي واحدة غدا!
أيها الرئيس التنفيذي، هناك مقطع فيديو خاص بي لا أعرفه.
- هل قمت بتحميله؟  - ومن يهتم بمن نشرها؟
لقد أصبح فيروسيًا.  هذا مهم، ألا تعتقد ذلك؟
- دعونا نتحدث في الداخل، نجمنا الجديد!  - انتظر.
- لنذهب لنذهب!  - منتج!
مصنوعة من قبل المدانين السابقين؟  من يعرف ماذا يوجد فيها؟
[الأشرار يصنعون النقانق السيئة]
[دعونا نهزم الأشرار / لقد جعلوا الأطفال يبكون]
[جعلوا الأطفال يبكون]
[اذهب، ميني أوني!]
[اذهب بعيدا، الشرير الشرير!]
بام!
المناظر؟  2.5 مليون.
بهذا المعدل ستصل إلى 10 مليون، لا مشكلة.
كيف يمكنك تحميل هذا دون أن تخبرني حتى؟
كيف لا أستطيع تحميل شيء مثل هذا؟  لماذا؟
بسبب وجهك العاري؟
- هل ينبغي علينا البخاخة لك قليلا؟  - هذا ليس هو.
لقد جعلت شركة اللحوم تبدو وكأنها مجموعة من البلطجية.
هل ذلك خطأ؟  إنهم بلطجية.  لقد دخلوا في قتال.
قام المنتج Lee بعمل جيد في التحرير.  تعال.
هذه ليست حقيقة.  هذا تعديل شيطاني!
نعم.  الشياطين يحصلون على التعديل الشيطاني.  الملائكة تحصل على التحرير الملائكي.
بجد.
يون ها.
إذا لم أكن عدوانية مثل هذا،
هل تعتقد أنك سوف تنفجر وقتًا كبيرًا؟
لا أريد أن أنفجر هكذا.  في الحقيقة،
قد أتطاير إلى أشلاء.
يقوي عظامك ويجعلك تنمو.
هذا هو الحليب الذي ستحبه.  هذا الحليب...
- تعال.  - من الأبقار في الحقل...
هل يمسك الكاميرا بقدمه؟
- من الأبقار السعيدة... - لم يتمكن حتى من التقاط قطعة من مظهرها الجميل.
- هؤلاء الرجال... - إنها عضوية.
لذلك، لأصدقائنا الذين يحصلون
يمكن أن تشربه آلام في المعدة أو يكون لديك مذاق سيئ.
وخاصة أنه يحتوي على ضعف كمية الدهون الجيدة.
أنا لم أر هذا واحد.
"محاربة الشرير الذي يصنع النقانق السيئة!"
واو، هذه المرأة ليس لديها خوف.
ماذا تريد أن تفعل؟
ربما لم تكن تعرف من هم.
هل هناك طريقة لحذف هذا تماما؟
إذا اكتشف المدعي العام ذلك، فسوف يستمر في قضية الغزال العطشان.
وقال انه سوف يستمر في الاعتداء.  سيكون هناك الكثير من العمل بالنسبة لنا.
ما هو الكثير من العمل؟
مع القانون الجديد، أصبحنا جميعاً أصغر سناً بسنتين.
هل يحتاج الشخص المولود في ديسمبر إلى الاتصال بشخص مولود في مايو بالهيونغنيم؟
ما هذا؟
في حال كنت تشعر بالملل مؤخرًا،
نسمع أخبارًا عن Seo Ji Hwan في كل مكان.
- ما الاخبار؟  - يتم تمزيق الغزال العطشى
عبر الإنترنت مثل اللحوم المذبوحة، حيث يتم تقطيعها وتمزيقها ونزع عظامها.
ها هو.
[ميني أوني والأشرار]
[محاربة الشرير الذي يصنع النقانق السيئة!]
"العب مع ميني"؟
كان يجب عليها أن تلعب مع الأطفال فحسب.
لماذا العبث مع هؤلاء البالغين المخيفين؟
الكثير من الكراهية في التعليقات.
جيب، جيب، جيب، جيب...
ديكواد، البرنقيل، ابن القرد، دوتشكانوي..
آمل أن الأطفال لا يعرفون كيفية القراءة.
[يرجى الخروج من هذا المجال]
[لم أسمع عنهم قط...إنهم ينزلون]
ما حدث بالضبط؟
الكثير من التصرف ببراءة.
انتهى بها الأمر بالذهاب إلى مستوى منخفض للحصول على وجهات النظر.
عندما قالت إنها ذاهبة إلى المهرجان، هل خططت لكل شيء؟
من تعرف؟
"أنا أفكر فقط في الأطفال!"
ربما كانت تحسب كل هذا الوقت.
إذا كنت ستتحدث خلف ظهر شخص ما، فتأكد من أنه لا يمكن لأحد أن يسمع ذلك.
إذا تمكنا جميعًا من سماع ذلك، فأنت تقول ذلك في وجوههم، وليس في ظهورهم.
لم يكن على وجهها.  وماذا في ذلك؟
"وماذا في ذلك"؟
كيف تعرف أنها لا تسمعك؟
لم أقم بتحميله.
لم أكن أعرف أيضًا.
ولكن الآن أنت تفعل.
نحن نجلس ونقوم بعمل مقاطع فيديو لفتح علب الألعاب.  ألا نبدو لك كأشرار أيضًا؟
الأشرار؟  مُطْلَقاً.
أوني، هل تعتقدين أنك ستصبحين بطلة بمفردك؟
عليك أن تكون على حق والجميع على خطأ.
هذه هي الطريقة الوحيدة التي يمكنك من خلالها التظاهر بأنك صالح.
دعونا نتوقف عن الاهتمام.
كيف تبدو رؤية رجال العصابات في الحياة الحقيقية؟
لا تستطيع أن تقول؟  لقد سحبوا شعرها.
- قد يكون وهميا.  - من يقوم بهذا العمل السيئ؟
يجب أن يكون من الصعب دفع الفواتير.  المخاطرة بحياتها لكسب المال.
مع هذا العدد الكبير من المشاهدات، فإن الأمر يستحق المخاطرة بحياتك.
كنت من عشاق هذه القناة لكني محبط.
إلغاء الاشتراك.
اخرج من هذه الصناعة!
لماذا قمت بتسجيل الخروج؟
ماذا؟
هل قام بتغيير كلمة المرور الخاصة بي أيضاً؟
من هذة الفتاة؟  جيد لها للقيام بذلك.
إنها مبدعة الأطفال.
إنها تصنع مقاطع فيديو يشاهدها الأطفال.
مبدع الاطفال؟
أوه، مثل الطفل البالغ من العمر ست سنوات الذي اشترى مبنى؟
أعرف ما هي.
لكن...
لماذا تفعل هذه المرأة البالغة هذا؟
لا أعرف.  أنا آسف.
حسنًا؟
سوف يتعاملون مع هذا لفترة من الوقت لينتبهوا إلى جيونج يون تايك.
إذن ماذا لو التقطوا نفحة؟
حميرهم مشتعلة.
لا.
ربما التقطوا نفحة من
حميرهم تحترق.
لا يمكننا أن نترك هذا الأمر يا هيونغنيم.
لقد حولونا إلى أشرار، وماذا؟  يتعدى؟
ما الاعتداء؟  هذه قمار غير قانوني!
الاعتداء والقمار غير القانوني.  نفس الاختلاف.
على أية حال، كل هذا بسبب ذلك الفأر الصغير!
نصب كمينًا لك أيضًا.  لقد قررت إسقاط شركتنا!
لماذا تستمرين بالصراخ عليه؟
إنها ليست المرة الأولى التي يتم فيها السخرية منا.
لكن هذه كانت طريقة مشبوهة للقيام بذلك.
بجد.
لقد فقدت النوم لصنع هذا المنتج.
ولا حتى يتم الحكم عليهم بشكل عادل ...
يجعلني حزينا.
سنفعل كل ما في وسعنا قانونيًا.
لكن الفيديو موجود بالفعل في كل مكان.
لقد تسبب في أضرار جسيمة لعلامتنا التجارية حتى قبل إطلاق المنتج الجديد.
هل أنت متأكد أنها رفعته؟
مكتوب عليها "ميني أوني" بأحرف كبيرة يا هيونغنيم.
ليس لديها خوف!  حتى أنها لم تختبئ.
يصنع المبدعون المحتوى الخاص بهم.
أشك في أنه تم تحميله دون موافقتها.
حسنًا...
حسنًا، أفهم ما تقصده.
يدخل الناس في معارك.  لا يجب عليك فقط تحميله عبر الإنترنت.
إخراج الكاميرات كلما حدث شيء ما.
ربما كانت تقوم بالفعل بالتصوير بدلاً من التصوير عن قصد.
- النشر للعرض العام أمر آخر.  - ولكن هذه هي وظيفتها.
ومع ذلك، أعتقد أنها كانت تنوي إثارة الجدل.
أنا لا أعتقد ذلك.
إذا نظرت، فهو مختلف تمامًا عن مقاطع الفيديو الأخرى الخاصة بها.
انها استفزازية جدا.  لا أعتقد أنها نشرتها.
أنت لا تحصل عليه.  يبيع الاستفزازية.  تعريض الأشياء.
أعتقد أن الناس يعتقدون ذلك.  مجرد إلقاء نظرة على التعليقات.
تعليقات؟
الناس لا يفكرون عندما يعلقون.
يفعلون ذلك لأن لديهم أصابع للتحرك.
لدي أصابع أيضا.
على أية حال، إذا لم أكن أعرفك، أعتقد أنك معجبة بتلك الأوني.
- ماذا؟  - أعلم أن السبب هو أنك تكره الغزال العطشان.
ولكن قد يبدو أنك تهتم بها لأنك تحبها.
هل بحثت في نادي القط؟
ماذا؟
بالطبع.  لهذا السبب ذهب Seo Ji Hwan إلى Club Cat.
ذهب أحد موظفي Thirsty Deer إلى MIA، فذهب لإحضاره.
أي موظف؟  تلك من كيتي جانج؟
عفو؟
لم اصل الى هذا الحد...
ولكن ينبغي لي أن يكون.
سأنظر في الأمر على الفور.
أيها المدعي العام، أنت تراقبني وأنا أتخذ زمام المبادرة.
أراك لاحقًا.
حسنًا.
كنت أفكر في أن!
ثم، سوف آخذ هذا.
في هذه الحالة، سأفعل هذا.
- مهلا، مهلا، مهلا، المنتج لي، دعونا نخطط لهذا.  - ماذا؟
ميني أوني تحارب رجال العصابات!
- سوف تنفجر.  مع رجال العصابات - الرئيس التنفيذي.
من...
أنت؟
من أنت؟
الرئيس التنفيذي، وهنا بعض القهوة.
- منتج لي.  - نعم؟
اجلس.
تمام.
حسنًا...
تناول بعض القهوة...
ع-من فضلك.
المدير العام جو.
أنا جو إيل يونج، المدير العام لشركة Thirsty Deer.
نعم.
لقد تم تجنب مكالماتنا.
يرجى عذرنا على الحضور دون سابق إنذار.
كما ترون، بسبب الفيديو الذي قام Macaron Soft بتحميله دون موافقتنا،
لقد تضررت سمعتنا وثقتنا.
لقد تم انتهاك مكانتنا في المجتمع.  [شكوى]
سوف نرفع دعوى قضائية للحصول على تعويضات عن أصولنا.
كما نطالب الموظفين الموجودين في الفيديو بتعويضهم عن الاضطراب العاطفي.
وسنقوم أيضًا في نفس الوقت بتوجيه اتهامات بالعرقلة والتشهير.
بموجب قانون شبكة المعلومات والاتصالات،
التشهير يعاقب عليه بالسجن لمدة تصل إلى سبع سنوات،
ما يصل إلى 10 سنوات من تعليق الترخيص،
وغرامات تصل إلى 50 مليون وون.  أنت على علم، صحيح؟
[السجن، تعليق الترخيص، الغرامات]
أوه ... حسنا حسنا.
حسنًا...
لقد خططنا بالفعل لإزالة الفيديو.
نحن ندرك أن التشهير أمر خطير للغاية.
يمين؟
- يمين.  بالتأكيد.  - نعم نعم.
كيف أضع هذا؟
وجهات النظر كسب المال.
يصبح منشئو المحتوى قادرين على المنافسة.
نقول لهم أن يتوقفوا، لكنهم لا يستمعون.
لا يمكننا أن نفعل الكثير بشأن نشر الأفراد.
هذا أمر محرج أن أقول.
بالنسبة لشخص مثل ميني أوني، الذي لديه عدد قليل من المشتركين ولا يحظى بشعبية...
المبدعون مثل هؤلاء يائسون من أجل البقاء.
إنها يائسة جدًا للبقاء على قيد الحياة لدرجة أنها ترى اللون الأحمر.
يا.  هل انا على حق؟
نعم.  إنها ترى اللون الأحمر.  لدفع فواتيرها.
يمين.  أنا...
سوف تستخدم هذه الفرصة
لوضع بعض العواقب الوخيمة.
حتى لو كان ذلك يعني فرض غرامات أو تعليق الترخيص،
- لن نفعل ذلك أبدًا - انتظر.
لا تحتاج إلى القيام بذلك.
ما عليك سوى حذف جميع مقاطع الفيديو التي تمت مشاركتها.
اكتب أن هذا لن يحدث مرة أخرى أبدًا، وقد نترك هذا الأمر.
يترك...
وبالطبع سوف نقوم بحذفهم.
سنقوم بحذف كل شيء، حتى تلك التي لا يمكنك رؤيتها.
من سيفتري على هؤلاء الناس الكرماء؟
[اللقطات الأصلية لمهرجان طعام الأطفال] اللقطات الأصلية؟
انتبه لخطواتك.
من فضلك أعتني.
اعذرني.
سأقابلك في الطابق السفلي.
أيمكنني مساعدتك؟
لم يكن لدي أي فكرة أن الفيديو ارتفع.
كان يجب ان اعرف.  أنا آسف-
إذا حصلت على 10 ملايين مشاهدة، هل تجني 10 ملايين وون؟
- ماذا؟  - أو 100 مليون؟
كم تجني حتى تتمكن من فعل شيء كهذا؟
يمكنني فقط أن أعطيك المال.
- ماذا... - أنت لا تريد المال القذر للمحتال السابق؟
أنا أعرف لماذا تقول ذلك، ولكن...
موظفيني...
إنهم ليسوا بلطجية ذهبوا إلى هناك لإحداث مشهد.
لم يكونوا هناك، لذلك يمكن للناس أن يشيروا بأصابع الاتهام إليهم ويتعرضون للشتم أيضًا.
لقد عملوا بجد لصنع الطعام للأطفال، وذهبوا للترويج له.
لقد كانوا هناك لنفس السبب مثل أي شخص آخر هناك.
أعتقد أنك الشخص الذي كان هناك لسبب مختلف.
[حتى نلتقي يينا أوني مرة أخرى]
[لايك واشتراك]
أسمع الإعجابات والاشتراكات تجني المال هنا.
الآن بعد أن عرفت، سوف تصبح ثريًا قريبًا.
أو ربما كنت تعرف بالفعل.
هل تحاولون يا رفاق تغيير العلامة التجارية باستخدام الأطفال؟
لماذا سمح لهم بالتواجد هناك على أية حال؟
البلطجية لا يغيرون طرقهم أبدًا.
أيدي قذرة، طعام قذر.
إن القيام بالأشياء للأطفال كان كله من أجل العلامة التجارية فقط.
كيف تجرؤ على إظهار وجهك؟
هل تحاول كسب المال من قتال الناس؟
يجب علينا فقط أن نتوقف عن الاهتمام.
يجب أن يكون المال السهل.  كيف يمكنها النوم ليلاً؟
يوتيوب الاطفال؟
فهل يجوز لها نشر مثل هذه الأشياء؟
[العدالة: التشهير والازدراء محظوران بموجب القانون الجنائي الكوري الجنوبي]
عدالة؟
ولهذا السبب لم أكن أريدهم!
"أمين"؟  أخرج هؤلاء من هنا!
حسنا حسنا.  الحصول على منزل آمن.
اعذرني.  لماذا تتخلص من هؤلاء؟
الناس يشكون من هذه النقانق ليلا ونهارا.
- سأعيدهم.  - كل هذه؟
لدي نقانق أخرى.  لا أستطيع استخدام هذه.
[شركة الغزلان العطشى]
لقد رفضنا المتجر.
محلات البقالة تعيد المنتجات.
أرى.  لا يمكننا مساعدته.
لقد استغرقنا وقتا طويلا لاختراقها.
يستغرق الأمر ثانية واحدة حتى يتم إسقاطها.
حدث كل ذلك بسرعة.  ولم تغرق بعد.
نتراجع 100 مرة، ولكن إذا ارتكبنا خطأً واحدًا،
لقد تم الحكم علينا من خلال ذلك مرة واحدة.
♫ أوقفت خطواتي ♫
♫ لا أعرف إلى أين أذهب ♫
[قتال مهرجان الطعام، موظف من شركة رئيس عصابة سابق]
♫ كل هذا الوقت ♫
كان ينبغي لي أن أتراجع.
♫ فقط يبتعد أكثر ♫
لقد وصل أخيراً يا هيونغنيم.
لقد انتهينا من تغليف المنتجات يا هيونغنيم.
تعال إلى هنا وجرب بعض نقانق الأطفال!
مهلا، طفل، حاول هذا.
هل تريد تجربة بعض النقانق؟
كيف كيف.
تعال وجرب بعض النقانق!
هذه ليست النقانق اليومية الخاصة بك!
[مهرجان المبدعين]
♫ هل سيأتي الصباح؟  ♫
♫ لو كان بإمكاني العودة بالزمن ♫
♫ أود أن أمحو كل هذه الأوقات المظلمة ♫
♫ في نهاية يوم التلاشي ♫
♫ أتمنى أن يكون هناك نجم واحد ساطع بالنسبة لي ♫
هل ترغب في استرداد أموالك مقابل المنتجات؟
- المنتج منذ خمسة أشهر... - نعتذر بشدة.
أعتقد أن هناك سوء فهم.  هل ترغب في استرداد الأموال؟
ليس لدينا مخدرات في نقانقنا.
أعطني الهاتف.
نعم عزيزي العميل.
هل سمعت عن "الكراك جيمباب"؟  هل تعلم أنه جيد جدًا لدرجة أنه يسبب الإدمان؟
هل تناولت جيمباب مع الكراك فيه؟  النقانق لدينا لا تحتوي على الكراك-
مرحبًا؟
لنفترض أن الكراك جيمباب شيء حقيقي.
نعم سيدي.
يمكننا إصدار مقال يقول أن القتال لم يحدث.  [حملة مقاطعة الغزال العطشى]
لا نستطيع.
"موظفنا ليس لديه سجل بالاعتداء. لقد كان قمارًا."
اخماد التصحيح - هيا!  ما هو المفترض مني ان اقول؟
إنه يانغ هونغ جي.
فيديو؟
اي فيديو؟
مرة أخرى؟
سأفقد عقلي.
يون ها.
يجب أن نتكلم.
- مذنب، أليس كذلك؟  - ماذا؟
هل سُرق شيء ما؟
لقد سرقت اللقطات الأصلية ونشرتها!
هذه من جلسة التصوير، أليس كذلك؟  هل يمكنني أخذ بعض؟
هل تعتقد أنني لا أعرف أنك أخذتها من مكتبي بالأمس؟
أنا لا.  هل أنت أيها المنتج؟
هل تعرف من قام بتحرير كل شيء باستثناء الجزء الأكثر إزعاجًا؟
لا أحد يريد أن يتفحم.
لكنني أعتقد أن بعض الناس يستحقون ذلك قليلاً.
لقد حصلت على التحميص بشدة أمس.
يجب أن أذهب قبل أن يصل الرئيس التنفيذي إلى هنا.
لدي شعور بأنه سيكون في حالة هستيرية.
تعال هنا وجرب بعض النقانق!
تعال وجرب بعض النقانق.
تعال وجرب بعض النقانق!
يا طفل، حاول هذا.
مهلا مهلا!
ماذا كان هذا؟
هل تعلم كم ثمن هذا القميص؟  بجد!
ما هو الخطأ؟
موظفك سكب الطعام على قميصي
قميصك يبدو بخير.
بخير؟  هذا مكلف!
لا تبدو باهظة الثمن.
هل أنا لست عميلاً؟
أيغو، سيدي، لقد وصل الأمر إلى جميع أنحاء قميصك.
أنا آسف جدا.
يرجى الاتصال بنا في وقت لاحق.
ماذا فعلت؟
التقط النقانق.  قد ينزلق الأطفال.
يجب أن أحملها.
[اكتمل التحميل]
وهذه هي اللقطات الأصلية من ذلك اليوم.
سأدعك تكون القاضي.
قام شخص مجهول بتعميم هذه الليلة الماضية.
ولم يذكروا اسمائهم
ولكن لدي تخمين جيد من كان.
لكن لماذا...
لماذا لم تنشر هذا على قناتها الخاصة؟
أعتقد أنني كنت مخطئا.
لا أعتقد أن لديها حق الوصول إلى حسابها الخاص.
لماذا لم...
لماذا لم تخبرني بذلك من قبل؟
- أنا آسف جدًا- - إذا حصلت على 10 ملايين مشاهدة، هل تجني 10 ملايين وون؟
الآن بعد أن عرفت، سوف تصبح ثريًا قريبًا.
أو ربما كنت تعرف بالفعل.
لماذا هل هي هنا؟
لماذا أنا مختبئ؟
سقطت تفاحة كبيرة، مثل "بوم"!
بعد ذلك، ظهر شامة وأخذ يقضم، يقضم، يقضم.
انها جديدة جدا!
ثم ظهر أرنب.
اقضم بصوت عالي، اقضم بصوت عالي، اقضم بصوت عالي.
إنه لذيذ جدًا!
ثم ظهرت نحلة.
اشرب، اشرب، اشرب.
حلوة جدا!
ذهب الخنزير والسنجاب nom، nom، nom.
طعمها جيد جدا!
إنه يوم ميني أوني التطوعي.
الاطفال سعداء جدا.  لقد كانوا ينتظرونها.
لذيذ جدا!
أوينك، أوينك.
الخنزير يأكل أكثر!
يو نا، لماذا بكيت؟
قال تشيول أن الخنزير أكل أكثر.
بكيت لأنك كنت غاضبا؟
لا، لأنني شعرت بالسوء.
بكيت لأنك شعرت بالأسف لسقوط تشيول؟
إذًا هل يجب أن نذهب لنخبر تشيول بما تشعر به؟
مشاعرك ليست شيئًا يمكن أن تراه العيون.
إذا لم تخبره، تشيول لن يعرف.
تشيول، أنا آسف.
تقول يو نا إنها آسفة.
لا بأس.
♫ النسيم دافئ للغاية ♫
♫ إنه يريح يومي الطويل ♫
♫ إنه يشرق على ذهني القلق ♫
♫ أتمنى أن يكون كل هذا حلماً ♫
♫ عندما أشعر بالوحدة ♫
♫ كل هذه الأضواء الدافئة ♫
♫ أتمنى أن يحتضنوني مرة أخرى ♫
♫ أريد أن أرى النور، تعال إلى نفسي المرهقة ♫
♫ أبعدي الوقت الذي شعرت فيه بالأكاذيب ♫
♫ أشرق علي في نهاية هذا الطريق ♫
♫ ادفع الظلام ♫
♫ أتمنى أن يأتيني الضوء الساطع ♫
أربعة كان اختيارا ممتازا.
اوه هذا الشيء...
- ما الذي تفعله هنا؟  - حفرة...
أنا فقط أتناول البيرة.
هل هناك مشكلة؟
لا توجد مشكلة.
هل رأيت الشيء الذي تركته؟
هل تركت شيئا؟
- أنا آسف.  - يا.
أنا آسف.
لم أكن أعرف حتى، و
لا ينبغي لي أن أتحدث إليكم من هذا القبيل.
لا أحب أن يساء فهمي.
ومع ذلك فأنا أولاً..
أسيء فهمك.
لا، لقد أسأت الفهم أولاً.
- لا، فعلت.  - لا، لقد فعلت ذلك أكثر.
أعني...
هل أضلاعك بخير؟
نعم بالتأكيد.  انهم بخير.  سأخرج من المستشفى غدا.
شكرا لله.
يجب أن أمشي محطة واحدة حتى أستيقظ.
يعتني.
نعم.  الحصول على منزل آمن.
لقد جئت للاعتذار بشكل صحيح.
قد لا يبدو الأمر صادقًا، لكني أريد أن أعتذر
حتى لو فات الأوان.
أنا آسف.
تعال للحصول على بعض الكيمتشي.  ألا تنفد؟
ماذا يجب أن نأكل؟  لحم الخنزير المسلوق؟  قدم خنزير؟
يبدو لحم الخنزير المسلوق أو أقدام الخنزير جيدًا.
إنه لطيف للغاية.  هل يجب أن نذهب في نزهة؟
رائع.
احصل على رجل للذهاب معك.
منذ متى لدي رجل؟
يجب أن تقابل هيون وو في يوم مثل هذا.
يمين؟  تماما.
فهمتها.
تمام.
يجب أن تقابل هيون وو في يوم مثل هذا.
يمين؟  تماما.
مهلا، انتبه.
[42 طفلاً شربوا الحليب العضوي، دخلوا المستشفى بسبب التسمم الغذائي]
مرحبًا بعودتك.  هل ستذهب مباشرة إلى المكتب؟
بالتأكيد.  لقد تركت مقعدي فارغا لفترة طويلة.
لماذا هذا لا يعمل؟
اعتقدت أن هيونغنيم لا يحب حليب الصويا لأن مذاقه لطيف.
أنا متأكد من أنه محرج.  ليس الأمر وكأنه مصاب بهشاشة العظام.
اللحظة المؤثرة التي يدرك فيها كثافة عظامه!
أنت تعرف ماذا يعني ذلك؟
كنت أقصد "قوية"!
حزم كل شيء، فهمت؟
هل يجب أن نخرج يا هيونغنيم؟
إنه هنا.
يفتقد!  انت تحتاج للدفع!
تمام.
هيونغنيم.
هيونغنيم!
حقائبك في السيارة.
أطفال الروضة الذين يشربون الحليب العضوي من شركة معينة
تظهر عليهم أعراض التسمم الغذائي ويظلون في المستشفى.
تم عرض الحليب المعني في مهرجان أغذية الأطفال الأخير
تم الترويج لها بواسطة منشئ الأطفال، أ.
وذكرت وزارة الصحة في جونجنو أنه في الساعة 3:30 مساء اليوم،
30 طالباً من ثلاث رياض أطفال
ظهرت عليهم الأعراض بعد تناول وجباتهم الخفيفة.
وزارة الصحة أمرت بحظر بيع الحليب
وسيتم استدعاء المنتجات الموجودة بالفعل في التوزيع.
هذا هو الحليب الذي تحبونه جميعا.
هذا الحليب العضوي يأتي من الأبقار التي تعيش في الحقول الخضراء الكبيرة
شرب المياه النظيفة وتناول الأغذية العضوية، ليعيشوا حياة سعيدة.
لذلك، لأصدقائنا الذين يعانون من آلام في المعدة
أو يمكن أن يكون لها طعم سيئ شربه.
تشيول، أنت تحب الحليب، أليس كذلك؟  هل تريد هذه؟
شكرًا لك.
- تشيول، هل أنت بخير؟  هل انت مريض؟  - ميني نونا.
سيدتي، هل تشيول بخير؟
يا لها من راحة...
يا لها من راحة.
- الجيز.  - بجد.
علينا أن ننتظر طويلا.  هيا نذهب إلى مكان آخر.
[غرفة الطوارئ]
هنا!
الرجاء المساعدة!
طبيب!
أين كل الأطباء؟
حدث ذلك بعد أن شرب هذا.
سأصل إليه قريبا.  دقيقة من فضلك.
طبيب!  أسرع من فضلك!
قالت أنه سيكون على ما يرام على القناة.
انها حقيقة.  هي قالت ذلك.
أنا آسف...
قلت أنه على ما يرام.
لقد قلت أنها آمنة!
قلت أنه لا بأس للأطفال!
أنا آسف.
ما انت ذاهب الى القيام به حيال ذلك؟
إذا حدث شيء لطفلي، فهو عليك!
القرف!
إذا كان الأمر جيدًا، فلماذا لا يكون لديك البعض منه؟
♫ لقد كنت أنتظر ♫
♫ تعابير وجهك ♫
♫ ربما وقتنا ♫
أغمض عينيك وعد إلى عشرة.
♫ قد يكون الأمر محرجًا للحظة ♫
♫ ولكن قريبا بما فيه الكفاية ♫
♫ سنكتشف كيفية مشاركة قلوبنا ♫
♫ خلال ليلة بلا نوم ♫
♫ سوف أريحك ♫
♫ إلى الأبد ودائمًا ♫
[عصابتي الحلوة]
كيف تريح الفتاة عندما تكون متضايقة؟
- "هل تؤلم؟"  - رقبتي.
يؤلمني جدا.
"هل انت منزعج؟"
إنها مثل الخريطة.  يبدو مثل الهند، أليس كذلك؟
هل كنت بصوت عالٍ جدًا؟
هذا هو وسط سيول...
التصيد الصوتي؟
واو، لقد وقعت تقريبا لذلك.
سأغلق القناة لفترة.
[الحياة بدون معنى]
هل كنت حقا رجل عصابة؟
استمر في صنع مقاطع الفيديو الخاصة بك.
أفتقد مشاهدتهم.
♫ حتى عندما تبكي ♫
♫ كل ما أحتاجه هو أنت ♫